Спецификация на графический движок m2d


1. Общее описание

Данная спецификация описывает базовые объекты (Блоки, Мир, его максимальные размеры и т.п.), методы хранения информации о положении и состоянии объектов.

1.1. Структуры и объекты, описывающие Мир, Блоки и т.п. должны содержать информацию ИСКОЮЧИТЕЛЬНО о типе, свойствах(твердый блок, сыпучий, моб и т.п.), параметрах (положение в пространстве, угол поворота и т.п.)
1.2. Привязка текстур, свойств анимации и т.п. должна осуществляться в методах и классах, отвечающих за вывод графики (опираясь, например, на тип блока)
1.3. Описательная часть Мира должна быть отделена на логическом уровне от визуализации Мира

2. Описание базового Блока
2.1 Описательная часть объекта Блока должна содержать:
- тип
- координаты
- размеры
- список свойств
2.2 Графическая часть, обрабатывающая объекты типа Блок, должна уметь:
- по типу Блока выбрать текстуру
- по размеру Блока откалибровать текстуру (уменьшить/увеличить)
- отрисовать по заданным координатам

3. Описание Мира
