Спецификация на графический движок m2d


1. Общее описание

Данная спецификация описывает базовые объекты (Блоки, Мир, его максимальные размеры и т.п.), методы хранения информации о положении и состоянии объектов.

1.1. Структуры и объекты, описывающие Мир, Блоки и т.п. должны содержать информацию ИСКОЮЧИТЕЛЬНО о типе, свойствах(твердый блок, сыпучий, моб и т.п.), параметрах (положение в пространстве, угол поворота и т.п.)
1.2. Привязка текстур, свойств анимации и т.п. должна осуществляться в методах и классах, отвечающих за вывод графики (опираясь, например, на тип блока)
1.3. Описательная часть Мира должна быть отделена на логическом уровне от визуализации Мира

2. Описание базового Блока


3. Описание Мира
